## Тестовое задание
Необходимо разработать REST API на FastAPI для управления продуктами на торговой площадке. API должно позволять пользователям добавлять, обновлять, удалять и получать информацию о продуктах, а также получать информацию о категориях и фильтровать продукты по различным параметрам.  

## Стек:
FastAPI, PostgreSQL, SQLAlchemy (ORM), Alembic (Миграции), Docker

## Что реализовано?
Все, что описано в тз. Также выполнены дополнительные задания:  
1. Реализована возможность собирать и запускать контейнер с сервисом Docker.
2. Общение с бд через ORM (SQLAlchemy).
3. Фильтрация продуктов и поиск: реализовано через query-запросы, можно добавить куда больше фильтраций, чем есть в проекте, но суть передана.   

Также, что не касается тз:  
1. **Асинхронное общение с бд:** Используется драйвер *asyncpg* для общения с PostgreSQL
2. **JWT авторизация:** Реализовал генерацию jwt-токенов для авторизации, вся логика доступна только при входе в аккаунт.
3. **Postman коллекция**: Тестировал API через Postman вручную, но нужно написать тесты через pytest.

## Установка
1. Склонировать репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/yopepsiii/testTask
```
2. Добавить в корневую дирректорию `.env` и заполнить все необходимые поля, прописанные в `config.py`
3. Поднять контейнеры:
```bash
docker compose -f docker-compose-dev.yml up -d
```
4. Открыть документацию (http://localhost/api/docs или http://localhost/api/redoc)

## WIP
**Redis**: добавить кеширование данных и запросов. *(около часа-два работы)*
**Nginx**: для ssl-сертификатов.
**Тесты**: добавить unit-тесты. *(около 4-5 часов работы)*
